❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ මරන්න]
[ව්ලැඩිවොස්ටොක්, 2001]
රීති අංක එක.
සේවාදායකයාගේ
අනන්‍යතාවය කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට හෙළි නොකරන්න.
රීති අංක දෙක.
සාක්ෂිකරුවෙකු කිසි විටෙකත් ජීවතුන් අතර තබා නොගන්න.
රීති අංක තුන.
ජීවත්ව ඉන්න.
මාව මරන්න හදපු කෙනා...
...මගේ තාත්තා.
මගේ මතකයන් නැති වී ගිය නිසා මාව අතහැර දමන ලදී .
පාවෙල් මාව වඩා ගත්තා.
අයාලේ යන බල්ලෙක් වගේ.
රීති අංක දෙක.
සාක්ෂිකරුවෙකු කිසි විටෙකත් ජීවතුන් අතර තබා නොගන්න.
මරන්න!
නැහැ!
එය ඔයාට බාරයි.
ඔහුව ගේන්න!
පෝල්!
[ මරන්න]
[බුසාන්, 2017]
[ කථාංගය 1 ]
[රතු මාෆියා විලා]
දැනට...
හොඳ වැඩක්.
ඔයා කොච්චර කල් කොරියාවේ ඉන්නවද?
ඔයා ගොළුද?
රහසක් තබා ගන්න.
ඒ පාර.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
යන්න.
හේයි, පාවෙල්, මේ මම!
ඔයා මාව ආයෙත් අමතක කලාද?
පාවෙල්, කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
කවුද ඔයාව එව්වේ?
මේක පිස්සුවක්.
ඔයාව එව්වේ කවුද කියලා කියන්න
, මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
නමුත් ඔබට තවමත්
ඔබේ අත් සහ කකුල් අහිමි වනු ඇත.
ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
රීති අංක එක.
කිසිවිටෙක සේවාදායකයෙකුගේ
අනන්‍යතාවය කිසිවෙකුට හෙළි නොකරන්න.
මට ඒක කවුද කිව්වේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අරගල කරනවා නම් වැටෙන්න.
ඒක මට දෙන්න.
මට දෙන්න, පාවෙල්!
රීති අංක දෙක.
සාක්ෂිකරුවෙකු කිසි විටෙකත් ජීවතුන් අතර තබා නොගන්න.
ඔබ කොහේ සිටියත් කා සමඟ සිටියත් කමක් නැත .
ඔවුන් ඔබව සොයා ගනීවි.
ඥානවන්තව කටයුතු කරන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම ඇහුව දේ ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඒකට කැමතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සියැටල් සහ බුසාන් බලාගත්තා කියලා.
ව්ලැඩිවොස්ටොක්...
ඔයාට ඇත්තටම මාව ඕනද?
මට අලුත් තුවක්කු තැරැව්කරුවෙක් අරන් දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම මේ ඔක්කොම විකුණනවද?
මම කිව්වා මම ඔයාව
පුනරුත්ථාපන කිහිපයකට යොමු කරන්නම් කියලා.
එකක් තෝරගන්න.
කොරියාව, රුසියාව, නැතිනම්
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය හෝ ඕස්ට්‍රේලියාව.
ඔවුන් ඉංග්‍රීසි කතා කරනවා.
නැත්නම් මට ස්කැන්ඩිනේවියාව ගැන සොයා බලන්න පුළුවන්,
එහිදී ඔවුන්ට හොඳ සෞඛ්‍ය සේවාවක් තිබෙනවා.
පාවෙල්ට යා හැකි තැන.
ඇයි?
ඉතින් එයාට එතන ඉන්න හැමෝම මරන්න පුළුවන්ද?
- බායි.
- ඉන්න, ඉන්න.
මට සවන් දෙන්න.
ඇත්තටම නියම නඩුවක් ආවා.
- ඔයා ඔයාගේ දක්ෂතාවය නාස්ති කරයිද?
- මම ටික කාලෙකට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඉන්න, අහන්න.
ඒක දිගුකාලීන ව්‍යාපෘතියක්.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඒ කොරියානු කාන්තාවක්.
ඇගේ කටහඬ විශ්මයජනකයි, හරිම සරාගීයි.
ඇය යෝජනා කළ මිල පිස්සුවක්.
ඉහළම.
අනේ මන්දා, ඩිමෙන්ශියා රෝගයෙන් පෙළෙන ඝාතකයෙක්ද
? ප්‍රවෘත්ති වටිනවා.
හේයි, ෆිල්.
ඔයා මොකක් හරි මෝඩ වැඩක් කළොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
මම කවදා හරි මෝඩ වැඩක් කරලා තියෙනවද?
එක පාරක් හිතලා බලන්න.
මිල-
කරිමොව්. හිටපු මොස්කව් රතු මාෆියාව.
ලිංගික
ජාවාරම සහ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
ඉලක්කය වන්නේ...
කුමක් ද...
- කෝර්... චෙව්...
- ඉන්න.
ඔයාට ඉලක්කය අමතක වුනාද?
ඔබේ තත්වය පිළිගන්න.
මට
ඉලක්කය බලාගන්න ඇති තරම් කාලය තියෙනවා.
නෑ, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- අපි ඉවර වුනාම, යමු...
- දැන් වෙලාව හරි.
ඔබට ස්වාධීන වීමට කාලයයි.
ඉදිරියට යන්න.
මට තාම වයස 11 නම්,
මම ටිකක් බය වෙයි.
නමුත්...
අවුරුදු 17ක් වෙනවා.
අවුරුදු 17 යි.
ඔව්.
මගේ මතකය නැති වෙන්න කලින්
මට මේක ඔයාට පෙන්නන්න ඕන.
ඒ ඔබේ පවුල විය හැකියි.
ඔයාලා මගේ පවුල.
ඒ මිනිස්සු නෙවෙයි.
මට විශ්වාස නෑ ඔයා...
ඔයාගේ මතකය ආපහු ලැබුනාද නැද්ද කියලා.
නමුත් ඔබව මරන්න ඕන කරපු කෙනා
ඔබේ පියා විය.
ඇයි ඔයා එදා මාව මැරුවෙ නැත්තෙ?
යන්න.
කවදාවත් ඔයාව මුලින්ම හදා වඩා ගන්න තිබුණේ නැහැ .
හොඳයි...
පසුතැවිලි වීමට ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔබ කැමති ඒවා තෝරන්න.
මම කැමතියි...
ව්ලැඩිවොස්ටොක්.
එතන මාළු ඇල්ලීම නියමයි.
ඔයාව මරන්න අණ දුන්න කෙනා...
ඔබේ පියා විය.
මෙහෙමයි වැඩේ දියුණු වෙන්නේ.
ව්ලැඩිවොස්ටොක් වලින් කෙනෙක් එයි .
අපිට අනවසරයෙන් ඇතුල් වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
තව එකක් තියෙනවා.
මට එයාව බලන්න ඕන. ජීවතුන් අතර.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
මාව මරන්න.
දැන්ම එයාලට එකතු වෙන්න කියන්න.
හැමෝම, වටේට රැස්වෙන්න.
පාවෙල් අවදි කරන්න.
අපි ආපහු ගෙදර යනවා.
රීති අංක දෙක.
සාක්ෂිකරුවෙකු කිසි විටෙකත් ජීවතුන් අතර තබා නොගන්න.
කට වහපන්.
අපි දැන් ආපහු ගෙදර යනවා.
ඔයා යන්න.
මට මෙතන කරන්න රස්සාවක් තියෙනවා.
නැහැ, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අපි දෙන්නම
මෙතනින් පණපිටින් යනවා.
ඔවුන් එනවා.
අපි හැමෝම මෙතන.
පියා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉරණම කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඩිමෙන්ශියා රෝගයෙන් පෙළෙන පැරණි ඝාතකයෙකු ගැනද?
ඔබට තවමත් මිනීමරුවෙකු ලෙස ජීවත් විය නොහැක,
නමුත් සාමාන්‍ය මිනිසෙක්.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව මෙහෙම හැදුවට.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඔයාව සුව කරන්න පුළුවන්.
සූ හ්යුන්.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව මෙහෙම හැදුවට.
මට කණගාටුයි...
ඒ ඡායාරූපයේ ඉන්න අය වගේ ජීවත් වෙන්න.
මම වගේ නෙවෙයි.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මට එය තේරෙනවා.
ජීවත් වෙලා ඉන්න.
හුස්ම ගන්න!
පෝල්.
එයා ආයෙත් පැරදුනා. එයා පාදයෙන් බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරනවද ?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
එහි ගාණ කීය ද...
ඔයා මම දන්න කාන්තාවක්ද?
මගේ ඉල්ලීමට මොකද වුණේ?
ඒක දිග එකක්.
ඔහ්, මේ කටහඬ.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඒක හරිම නරකයි, ඒත් ඔයා
වෙන කෙනෙක්ව හොයන්න ඕනේ.
සියයට 20 ක කොමිස් මුදලක්.
ඇමතුම ගන්න.
- කවුද...
- ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ.
ඔහ්, කාන්තාව.
ඔයා හරිම ආකර්ශනීයයි.
හරි හරී.
[ කිම් සූ හ්යුන්
පාරිභෝගිකයා
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත...
අපොයි, එයා ගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ ෆොටෝ එක යැව්වොත්
එයා ප්‍රතිචාර දක්වයි.
දොර අරින්න.
අවජාතකයා.
විවෘත!
ඒක හිර වෙලා, මේ අවජාතකයා.
අරින්න, නැත්නම් අපි ඒක කඩනවා.
- හේයි.
- මේ මොකක්ද?
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
දැන්ම පැනලා යන්න.
රතු මාෆියාව ඔබව සොයා ගත්තා.
අළු.
ඔයා නවතින්න ඕනේ.
තත්වය කුමක්ද?
ඒක කොහොමද ලීක් වුණේ කියලා මම හොයනවා.
ඡායාරූපය.
කවුද ඒක ඔයාට එව්වේ?
සේවාදායකයා.
ඉලක්ක හයක් තියෙනවා.
ඔයා එකෙක්ව අයින් කරන හැම වෙලාවෙම,
එයා ෆොටෝ එකක් එකතු කරයි.
ඇය කියනවා ඔයාට
ඔයාගේ අතීතය ගැන දැනගන්න පුළුවන් කියලා.
මට නවතින්න පුළුවන් තැන් බලන්න.
[සෝල්, 2019]
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබ සිටි , ප්‍රසිද්ධ ලෝක වෙළඳාමේ සභාපති යූ ඩේ හුන්
අද උදෑසන 10 ට පමණ මවුන්ට් බුකින් හිදී මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
පොලිසිය වාර්තා කළේ
ඔහු වැටීමකින් මිය ගිය බවයි
නමුත් හැකියාව අත්හැර දමමින් සිටී
සියදිවි නසා ගැනීම විවෘතයි, ඔහුගේ මෑත කාලීන මත්ද්‍රව්‍ය මතභේදයට අදාළව .
ඉතින් ඔයා කියන්නේ කවුරුත් එතනට යන්නේ නෑ කියලද?
ඔව්.
ඒක වනජීවී රක්ෂිත කලාපයක්.
ආරක්ෂිත ව්‍යුහයන් සවි කර නොමැත ...
තේරුම් ගත්තා ද.
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- ඇත්තෙන්ම.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
විශේෂ විමර්ශන අංශයේ ලුතිනන් දෝ හ්යුන් ජින් .
ඔහ්, මම නිලධාරී ලී වූ සන්.
කරුණාකර සුවපහසු ලෙස කතා කරන්න.
එම ස්ථානයේ තිබී සොයාගනු ලැබුවේ කුමක්ද?
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
දඩයම් කිරීමට පෙර ප්‍රීතියෙන් සිටීමට ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන බව ඔවුහු පවසති .
නමුත් මම හිතන්නේ මරණ පරීක්ෂණයෙන් පස්සේ අපිට දැනගන්න පුළුවන් වෙයි .
මිනීමැරුමක් වීමේ හැකියාවක්ද?
මිනීමැරුමක්ද?
මේ වන විට, අපට පැහැදිලි චේතනාවන් හෝ සාක්ෂි නොමැත .
අපි
මුලින්ම කිරා මැන බලන්නේ සියදිවි නසා ගැනීමක්ද නැත්නම් අනතුරක්ද කියලා.
ඔහුව පාවා දුන්නා වගේ පේන්නේ නැද්ද ?
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ඇස්.
මේ මූණ.
මම කියන්නේ, ඔයා එහෙම කියනකොට, සමහරවිට...
නමුත්...
ඔහු මෙතරම් වේදනාවෙන් සිටින විට,
ඔහු මිනිස් හැඟීම් හත ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේද...
ඔහුගේ මුහුණේ මුහුණ කැටි වූ ද්‍රව්‍යයක් එන්නත් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
ඔයා කියන්නේ... මිනීමැරුමක් කියලද?
පාවාදීම.
එයා දන්න කෙනෙක්ද?
මේ මුහුණු කියවනයද?
විශේෂ විමර්ශන අංශයේ සැරයන් පාක් සුං හෝ
.
මම දෝ හ්යුන් ජින්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මොකද ඔයා
උසස් නිලයක තරුණ කාන්තා නිලධාරිනියක්.
අනේ මන්දා, එයාලා කිව්වා ඔයා
මධ්‍යම පළාතෙන් කියලා
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා විශේෂ කෙනෙක් වෙයි කියලා.
කාලයත් සමඟ ඔබට මා ගැන විශේෂ දෙයක් සොයාගත හැකිය .
අපි නඩුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
කණ්ඩායම් නායකයා නියෝග කළා
මේ නඩුව මගේ නායකත්වය යටතේ තියෙනවා කියලා.
ෂුවර්.
පාර්ක් සන්බේ, කරුණාකර ඔහුට මුණගැසුණු යූ ඩේ හුන්ගේ ජීවිතයේ පසුගිය මාස හය ගැන පර්යේෂණ කරන්න .
නිලධාරී ලී,
ළඟපාත සීසීටීවී කැමරාවලින් සහ කඳු නගින්නන්ගෙන් සාක්ෂි එකතු කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
බුල්ස්*** ශ්‍රේණිගත කිරීම...
ඔහ්, සහ මරණ පරීක්ෂණය...
මට
ඒක කරන්න ඕන ඩොක්ටර් ජැං ග්වං ජූන්. මම වචනයක් දාන්නම්.
මස් වෙළෙන්දා? ජැං ග්වං ජූන්?
ඔව්, කරුණාකරලා.
ඇය යූ ඩේ හුන්
මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව විශේෂ විමර්ශනවලට ඉදිරිපත් කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූවාය.
ඇය 1 වන කණ්ඩායමට ඇතුළත් වී කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද ?
ඇය රුසියාවට ගියේ බැලේ නර්තනය හැදෑරීමටය.
ඊට පස්සේ හදිසියේම පොලිස් ඇකඩමියට ගියා .
හාස්‍යයට කරුණක් නම්, ඇය
ඩාර්ට්ස් විසිකිරීමේ ලෝක වාර්තාවට හිමිකම් කියන තැනැත්තියයි.
ඇය තර්ක කරන්නේ යූ ඩේ හුන්
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්වලට ගොදුරු වූවෙක් බවයි.
මත්ද්‍රව්‍ය නඩු අපරාධකරුවෙකු නොවේ
නමුත් අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් ගොදුරක්?
ඒක තමයි අමුතුම කොටස.
නමුත් සෙන්ට්‍රල් ඇයව එව්වා නම්,
ඒ හොඳ හේතුවක් නිසා වෙන්න ඇති.
ඉන්න, මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔවුන්ගේ ඇස් වසා ගැනීම ඔවුන්ට විවේක ගැනීමට උපකාරී වන බව මට ඇසිණි .
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි.
ඔබට උදව්වක් කළොත්,
ඔබ ස්තූති කළ යුතු නොවේද?
නැත්නම්, සමාවෙන්න කියන්නද?
ඔයාට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඔබට බිල්පත මෙතැනට යැවිය හැක.
මට අවශ්‍ය වුනොත් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
[වනජීවී සත්ව විශේෂඥ]
[පශු වෛද්‍ය කිම් සූ හ්යුන්]
[ සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය ]
කරුණාකර ඔබේ අවධානය යොමු කරන්න.
යූ ඩේ හුන්ගේ මරණය පිළිබඳ විස්තරය මම ආරම්භ කරමි .
මේවා පර්වතය අද්දර යූ ඩේ හුන්ගේ අවසන් පියවරයි.
දිගු ඇදගෙන යාමේ සලකුණු ඇත්තේ
පර්වතයේ අද්දර නොව කන්ද දෙසට ය.
මෙයින් පෙනී යන්නේ ඔහු
සරලව වැටුණේ නැති බවයි.
නමුත් අපට අනුමාන කළ හැක්කේ
ඔහුව පර්වතයට පහළින් කවුරුහරි ඇදගෙන ගියා කියායි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මරණ පරීක්ෂණයෙන්
පෙනී ගියේ එයයි
යූ ඩේ හුන්ගේ සිරුර
ලණුවකින් බැඳ තිබුණි.
අපරාධකරු බොහෝ විට...
කොහේ හරි පර්වතයක් යට ස්ථානගත විය
සහ
යූ ඩේ හුන් එනතුරු බලා සිටියේය.
- වෝ.
- ඉන්න...
මේ යූ ඩේ හුන්ගේ මුහුණයි.
ඔහුගේ මුහුණ කැටි වී ඇත,
ටැක්සිඩර්මි මෙන්.
මෙය හුදෙක් දැඩි මෝටිස් නොවේ.
මරණයට පෙර ඔහුගේ මුහුණේ මාංශ පේශි හදිසියේම අංශභාග තත්ත්වයට පත් වූ බව පෙනේ .
ඇත්ත වශයෙන්ම...
රසායනාගාරය
කාඩර්කොලින් පිළිබඳ සාක්ෂි සොයා ගත්තේය.
යූ ඩේ හුන්ගේ කන් දෙකටම එන්නත් කළා .
මම හිතුවේ එයා වැටිලා මැරිලා කියලා...
සැකකරුවෙකු සිටිය හැකිද?
[ අවුරුදු නවයකට පෙර මියගිය වාර්තාකරු මින් හියුක්ගේ සටහන් පොත]
මේ
අභාවප්‍රාප්ත වාර්තාකරු මින් හියුක්ගේ සටහන් පොතයි.
ඔයාට මතකද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මෙහි ලියා ඇති සෑම කෙනෙකුම
එතැන් සිට මිය ගොස් ඇත.
ජාතික
ගිනි නිවන ඒජන්සියේ අධ්‍යක්ෂ ලී සැන්ග් පිල් මාස දහසයකට පෙර මිය ගියේය.
කල්ලි නායකයෙකු වූ කිම් ජොං ගු
මාස ​​දහතුනකට පෙර මිය ගියේය.
සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා සෑම සැකකරුවෙකුම නිදහස් කරන ලදී .
ඔවුන් සියලු දෙනාම...
මිනීමරුවෙකු නොවූ නමුත් වින්දිතයා සමඟ නොවිසඳුණු මිනීමැරුම් නඩු බවට පත් විය .
දැන්, දැන්. අපි නිහඬ වෙමු.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මම මේ සටහන දැක්කම,
යූ ඩේ හුන් ද
ඒ රටාවෙන්ම මිය යනු ඇතැයි මම අනාවැකි පළ කළෙමි.
එය සිදුවී ඇත.
මට කණගාටුයි.
මම පනින්න හදනවා.
ලුතිනන් ඩෝ, ඔයා චිත්‍රපටි වලට කැමතියි නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඕන තරම් චිත්‍රපටි බලලා ඇති.
නැවත පොළොවට එන්න.
විසඳී නැති සියලුම නඩු
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් ද?
ලුතිනන් ඩෝට අනුව,
මෙය... වගේ.
මරණ දැන්වීම!
එහෙනම් මිනීමරුවා
වාර්තාකරු මින් හියුක්!
නඩුව වසා ඇත.
ස***...
ඒක මට දෙන්න.
නැත.
ඒ හා යන්ග්ගේ විද්‍යාල අරමුදලයි.
පලායාමක් සඳහා කුමන විද්‍යාල අරමුදලක්ද?
ඔයා නිසා එයා ගියා. ඔයා...
ඒක කොහෙද? ඇස් අරින්න.
මේ කුමක් ද?
ගනුදෙනුකරුවෙක්.
අපි වසා ඇත.
යන්න.
මට විශේෂ දිවා ආහාරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඔව්.
අනේ මන්දා...
අවජාතකයා.
මොකක්ද? ඔයා මාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැද්ද ?
කරදරකාරී අවජාතකයා.
හේයි!
හේයි, ගෙදරදී හමුවෙමු!
ස***!
ඩොක්ටර් කිම්, මම
අද මෙතනින් කෑම කන්න යනවා.
ඒ කාන්තාවන් සඳහායි.
එය වසර ගණනාවකට පෙර ජනප්‍රිය අයිතමයක් විය.
ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති , ඔයා හැම වෙලේම සත්තු එක්ක ඉන්නේ .
- කාගෙද ඒක?
- කෙල්ලෙක්ගෙ.
වාව්. ඩොක්ටර් කිම්ගෙන්.
"කෙල්ලෙක්."
මම කොහොමද?
මම මොන වගේ කෙල්ලෙක්ද?
ගැහැණු ළමයෙක් විතරයි.
මම අද ඉස්කෝලේ යන්නේ නැහැ.
සීයා
ඉක්මනින්ම නැති වෙන දවස එනවා.
මට පාඩම් කරන්න හරිම දුකයි.
ඔබේ පවුල අහිමි වීමේ දුක .
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
පවුලක්?
මට එහෙම මතකයන් නැහැ.
වැඩිහිටි.
- ඔයා ළඟ මොනවා හරි තියෙනවද?
- ඔයා කවද්ද ඇතුලට ආවේ?
මට ගොඩක් තියෙනවා.
සිරින්ජ ඉඳිකටුවේ කෙළවරේ,
අපට යූ ඩේ හුන්ගේ සමේ සෛල හමු විය.
නමුත් රසවත් දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
අපිට සිරින්ජයේ කෙළවරින් යූ ඩේ හුන්ගේ සමේ සෛල සහ කාර්ඩර්කොලින් හමු වුණා.
නමුත් සිරින්ජය තුළ අපට
වෙනස් ද්‍රව්‍යයක් හමු විය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක පාවිච්චි කරපු සිරින්ජයක්.
ඉඳිකටුව ගැඹුරු විය.
අනෙක් ද්‍රව්‍යය කුමක්ද?
කොකේන්.
මිනීමරුවාට
මත්ද්‍රව්‍ය සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
සන්බේ, අපි යමු.
ඔහුගේ බෑගයෙන් ලැබුණු රිසිට්පතේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් හිමිකරු කවුදැයි අපි සොයා ගත්තෙමු .
සැකකරුගේ ලිපිනය
බුකින් කන්ද අසලයි.
ඔහු සතුව විදේශයන්ගෙන් මත්ද්‍රව්‍ය මිලදී ගැනීම සහ විකිණීම පිළිබඳ වාර්තා ද තිබේ .
ඒ සියල්ල ගැලපෙනවා.
ඔහු යූ ඩේ හුන් නම් අවජාතකයාට මත්ද්‍රව්‍ය විකුණුවා .
අපි ඉක්මන් කරලා යමු.
කරුණාකර.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්න! දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මම යනවා.
වාසනාව.
හේයි, හේයි!
වූ සන්, එයාව අල්ලගන්න!
ඒ කිම් ජොං සික්.
කිම් ජොං සික්, අහන්න.
යූ ඩේ හුන්ගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් සැකකරු ලෙස ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ .
මිනීමැරුමක්ද?
එයා කෙනෙක්ව මැරුවද?
මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති අතර
චෝදනා එල්ල කරන ප්‍රකාශ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට.
ඔයාට ස්ටේෂන් එකෙන් නීතිඥයෙක් ගන්න පුළුවන්...
මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ! මට උදව් කරන්න!
මට උපකාර කරන්න!
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම දන්නවා එයා එහෙමයි කියලා,
ඒත් එයා කාවවත් මරන්නේ නැහැ.
ඔව්, අපට සාක්ෂි තිබෙනවා.
නීතිඥයෙක් අරන් කතා කරන්න.
පැටියෝ...
මම කුමක් ද කරන්නේ?
නෑ නෑ.
පැටියෝ!
මේ මිනිහා...
නවත් වන්න.
මට එක පාරක් ගහන්න දෙන්න.
ඔයාගෙ ජීවිතේ මෙතනින් ඉවර කරන්නද හදන්නෙ?
එය කොහේ ද?
මගේ එක කොහෙද ගියේ?
හොඳ වැඩක්.
මට ඡායාරූපය ලැබුණු වහාම,
මම එය වහාම එවන්නම්.
[Gangingu Yeomjindong 456-2, සෝල්]
එක.
ඔයා අම්මවයි දුවවයි හොයාගන්න හැදුවොත්
, එයාලා මැරෙයි.
දෙක.
ඔබ සේවාදායකයා සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්,
මව සහ දියණිය මිය යනු ඇත.
ඔබටත්.
ඒයි මේ.
වටේට එන්න.
හරි.
යූ ඩේ හුන් නඩුව ගැන නියම වැඩක්.
අපි ඒක ඉක්මනින් හා පිරිසිදුව ඉවර කළා,
ඉතින් කැප්ටන් අපි හැමෝටම රෑ කෑම අරන් දෙනවා.
ලෝකයේ මොකක්ද!
අපි මෙතනින් කලින් ගිහින්
ගොඩක් දුර යමු.
අපිට අද රෑ හරක් මස් කන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න. මම කොහෙද
වෙන් කිරීමක් කරන්න ඕනේ?
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
රාත්‍රී ආහාරය විනෝදජනක නැද්ද?
මට අසනීපයක් දැනුනා.
සන්බේ, ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
කිම් ජොං සික් ඒක කළා කියලද?
නැත.
හරිද? ඒක අමුතුයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා... නොකළේ?
නෑ, මොන මෝඩයෙක්ද
අපරාධය වෙච්ච තැන එයාගේ බෑග් එක දාලා යන්නේ?
සොයා ගැනීමට බලා සිටින රිසිට්පතක් සමඟ .
සියල්ලටම වඩා, මිනීමැරුමට කිසිදු චේතනාවක් නොමැත .
කිම් ජොන් සික් ඒක කළා කියලා අපි විශ්වාස කරන්න ඕනේ .
කුමක් ද?
ඔයා කුමක් ද...
කිම් ජොං සික් මිනීමරුවා විය යුතුයි
සැබෑ මිනීමරුවා උපකල්පනය කිරීම සඳහා
ඔහු මෙම නඩුවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වී ඇත.
ඉතින් එයාලට විවේක ගන්න දෙන්න, ඊට පස්සේ
එයාලා උඩ පනින්න.
එහෙනම් මිනීමරුවා කවුද?
මට සමාවෙන්න.
නිලධාරීතුමනි, මගේ සැමියාට මොකද වුණේ ?
අපි ඔහු ගැන පරීක්ෂණ පවත්වනවා.
පරීක්ෂණයෙන් ඔහු වැරදිකරු බව ඔප්පු වුවහොත්,
අපි ඔහුව නඩු පැවරීමට යවමු.
ඔහු නඩු විභාගයට යයි.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් පොලිසියේ සහ පොලිසියේ සිටියත් ,
ඔහු කවදාවත් කාවවත් මරන්නේ නැහැ.
ගෘහස්ථ හිංසනයට ගොදුරු වූවන් සඳහා වන නවාතැන් ගැන මා සොයා බැලීමට ඔබ කැමතිද ?
ඔයාව මේ විදියට දකිනකොට ඔයාගේ දුවට කොච්චර වේදනාවක් දැනෙනවද කියලා හිතන්න .
ඇය දැන් මෙහි නැත.
ඇය ටික වේලාවකට පෙර පලා ගියාය.
ඒකයි මට කොහෙවත් යන්න බැරි.
ඇය කවදා ආපහු එයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට මගේ සැමියාව දාලා යන්න පුළුවන්
, නමුත් මගේ දරුවාව දාලා යන්න බැහැ.
හොඳයි, කොහොම හරි...
අපි
නඩුව අවසන් කළ පසු ඔබට කතා කරන්නෙමු.
ඔව්. කලින්ම ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි.
නිලධාරියා.
ඔයා කාලා නැත්නම් කෑමකට ඉන්න.
හොඳයි...
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
මේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා. හේයි, ගෙදර කවුරුත් නැද්ද?
මෙතන හැමදාම හිස්.
ඔවුන් දිනපතා කොහෙද යන්නේ?
මේ ගොඩනැගිල්ලේ හතරවෙනි මහල.
අපි දැකපු හැම තැනින්ම හොඳම එක මේකයි .
මම ඒක අන්තිමට තියාගත්තා,
නමුත් මෙතන කවුරුත් නැහැ.
ගොඩනැගිලි හිමිකරු
දැන් පාසලේ සිටිය යුතුයි.
එයා ගුරුවරයෙක්ද?
නෑ නෑ.
හිමිකරු උසස් පාසලේ.
අනේ මන්දා. මම කතා කළත්
එයා ආන්සර් කරන්නේ නෑ.
මම ඇත්තටම තත්වය දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය ධනවත් අනාථයෙක්.
ඒ වගේ දෙයක්.
[වනජීවී, අයාලේ යන සතුන් සඳහා රෝහල]
හේයි, සන්බේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මේ තැන හරිම හොඳයි.
බොන්න ඕනද?
තේරුම් ගත්තා ද.
- මම තමයි වාහනේ එලෙව්වේ.
- මම ඔයාට බොන්න කිව්වේ නෑනේ.
ඒක ගන්න, රහස් පරීක්ෂක.
මට තනියම බොන්න හරිම කම්මැලියි.
- චියර්ස්.
දැන් රසයි.
කොහොම හරි...
මට කතා කරන්න ඕන වුණේ මොකද
අපිට යූ ඩේ හුන්ගේ මළ සිරුර ලැබුණු දවස .
- මට ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
- මොකක්ද කියන්නේ?
එකම පරණ දේවල්.
මියගිය පුද්ගලයාගේ සමාජ
තත්ත්වය සහ සමාජයට ඇති බලපෑම පිළිබඳව සැලකිලිමත් වන්න.
අහම්බෙන් සිදු වූ මරණයක් ලෙස නිහඬව නඩුව බලාගන්න .
ඉතින්?
මම ඒක පටිගත කළා.
හොඳයි නේද?
නමුත් ඔබට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඉහළ නිලධාරීන් ගමන් කරමින් සිටිනවා
. ඒක අවදානම් වැඩියි නේද?
ඒ නිසා මට සටන් කරන්නම වෙනවා.
හියුක් නිසා නේද?
ඔයා මේ කේස් එකට මෙච්චර උනන්දු වෙලා ඉන්නෙ ඇයි?
කාඩර්කොලින් එක.
මමත් පුදුම වුණා.
හියුක්ට පස්සේ ඒක තමයි පළවෙනි එක.
හියුක්ගේ සටහන් පොතේ සිටි අය
ඒ ක්‍රමයටම මැරුණා.
ඒ දැනටමත් තුන්වෙනි පුද්ගලයා.
මම සැකකරුවන්ට තුන් වතාවක් කෑම දුන්නා.
ඒක තමයි මම කියන්නේ
ඔයා සැකකරුවන්ට කෑම දුන්නොත්
උන් ඒවා කයි, උඩින් කිම්චි දානවා.
බත් ගොඩක් එක්ක.
හේයි.
මටත් හියුක්ගේ මරණයේ ගැඹුරට යන්න ඕන .
නමුත් ජීවත්වීම ඊට වඩා වැදගත්.
මම ඔයා ගැන වැඩියෙන් කරදර වෙනවා.
මට ඒ දරුවාව හොයාගන්න විතරයි ඕනේ.
එකම සාක්ෂිකරු.
[වසර නවයකට පෙර]
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
[සත්ව රෝහල]
හරියටම අටට එන්න.
මගේ සීයාට බඩගිනියි.
[වනජීවී සත්ව විශේෂඥ]
[පශු වෛද්‍ය කිම් සූ හ්යුන්]
ඒක මගේ කාර් එක ඉස්සරහට පැන්නා.
??? මගේ සිහිනෙන්වත් මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයිද ???
??? මගේ මතකය, ඔයා සහ මම විතරයි ???
??? හමන සුළඟ වගේ
, මගේ හදවතේ ???
??? මගේ ඔළුවේ ???
[ මරන්න]
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒ සටහන් පොත
අනුක්‍රමික මිනීමැරුමක් ගැන අනාවැකි පළ කළා කියලා?
මිනීමරුවා
ද දැන සිටියේ නැත.
ඔහු අනුක්‍රමික ඝාතනයක් ආරම්භ කරන තුරු.
ඔබ දන්නවා මාෆියාවක
පළිගැනීම සදාකාලිකයි කියලා.
උන් ඔයාව ලුහුබඳින්න ඇති .
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට රිදෙනවා වුණත්.
ඔබ සතුන්ට සලකන ආකාරය දකින විට ඔබට උණුසුම් හදවතක් තිබිය යුතුය .
භයානක දේවල් වලට සම්බන්ධ වෙන්න එපා
. ඒක අතහරින්න.
සෑම කෙනෙකුටම සැඟවීමට අවශ්‍ය රහසක් තිබේ .
??? සදාකාලික ආදරය ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥